В данный момент команда представлена только мной. Цель этого проекта это получение новых знаний и опыта. Если проект будет развиваться успешно то штат сотрудников будет расширяться. В наш коллектив будут привлечены Специалисты по теории машинного обучения для усовершенствования логики работы программы и внедрения инновационных методов, Дизайнеры при необходимости для доработки интерфейса приложения и создания визуально привлекательных сувениров, работники сервиса поддержки для организации эффективной службы поддержки, люди ответсвенные за контроль качества для обеспечения высокого стандарта качества продукции.

Кружка 200
майка 200-250
Шопер 150-200

логистика 5% от всего заказа
